Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_weapons_ancient.po
Languages: zh_cn

source: Polearm, Two-Handed
zh_cn: 长柄武器，双手持

source: Sword, One-Handed
zh_cn: 短剑，单手持

source: Cleaver, One-Handed
zh_cn: 刀，单手持

source: Ancient Spear
zh_cn: 古代长矛

source: Spear, One-Handed
zh_cn: 短矛，单手持

source: An ancient wooden spear of simple design. Time has taken its toll on this weapon.
zh_cn: 设计简单的古代木制矛。长久的岁月对它造成了不可修复的损害。

source: Ancient Sword
zh_cn: 古代刃剑

source: A straight blade of ancient origin. The grip is covered with strange ornamentations, which may make it valuable to historians and other scholarly-minded individuals.
zh_cn: 一种起源于古代的直刃。握把上覆盖着奇怪的装饰物，这可能使它对历史学家和其他有学术头脑的人有价值。

source: Ancient Bladed Pike
zh_cn: 古代刃枪

source: A long, ancient pike used to attack over some distance and keeping the enemy at bay.
zh_cn: 一种长而古老的长矛，用于远距离攻击并与敌人保持距离。

source: Broken Ancient Sword
zh_cn: 破损的古代刃剑

source: An ancient sword with a broken blade, severely limiting its reach.
zh_cn: 一种古老的剑，锋刃断了，严重限制了它的使用。

source: Broken Ancient Bladed Pike
zh_cn: 破损的古代刃枪

source: A bladed pike with a broken tip. Not all weapons stand the test of time. Once used to attack over some distance and keeping the enemy at bay.
zh_cn: 尖头折断的有刃的长矛。 并非所有的武器都能经受住时间的考验。 可以用来远距离攻击并阻止敌人。

source: Crypt Cleaver
zh_cn: 墓穴砍刀

source: Cleaver, Two-Handed
zh_cn: 刀，双手持

source: A heavy blade with an oddly curved end, combining the qualities of sword and axe into a devastating two-handed cleaver.
zh_cn: 一种末端奇怪弯曲的沉重的刀刃，将剑和斧头的特性结合成一个毁灭性的双手砍刀。

source: Falx
zh_cn: 达西安镰刀

source: A short and heavy blade with a curved edge designed for hacking and ripping bleeding wounds. Dulled over the years.
zh_cn: 一种短而重的刀刃，刀刃弯曲，用于切开流血的伤口。多年来变得迟钝了。

source: Khopesh
zh_cn: 镰弯刀

source: An ancient curved sword on a long handle with strange ornamentations. Its shape makes it particularly effective against armor.
zh_cn: An ancient curved sword on a long handle with strange ornamentations. Its shape makes it particularly 效果作用于盔甲.

source: Rhomphaia
zh_cn: 长柄逆刃剑

source: Sword, Two-Handed
zh_cn: 长剑，双手持

source: A long and curved blade, sharpened only on one side, on a large handle. Can be used both for quick slashes and sweeping strikes.
zh_cn: 一种长而弯曲的刀片，只在一边磨尖，在一个大手柄上。 既可用于快速切割，也可用于横扫打击。

source: Warscythe
zh_cn: 军用镰刀

source: A long pole attached to a sharp curved blade, used to deliver deep sweeping strikes over some distance.
zh_cn: 一种附有锋利弯曲的刀刃的长杆，用于在一定距离内进行深扫打击。
